# Полная инструкция по установке и запуску

Автор: Иван Фрунза

## Описание

Этот бот ВКонтакте автоматически отправляет музыку, полученную в личных сообщениях группы, в канал Telegram. Для администратора нет ограничений по количеству отправленных треков, для остальных пользователей установлен лимит — не более 20 треков в день.

## Требования

Перед установкой убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python (версия 3.x). Также вам потребуется создать приложение в ВКонтакте и зарегистрировать бота в Telegram.

### Установите необходимые библиотеки:

1. Для работы с ВКонтакте API:
```bash
pip install vk_api
```

2. Дял работы с Telegram API:
```bash
pip install python-telegram-bot
```

### Получение токенов

1. Токен ВКонтакте (для группы)

- Перейдите в настройки вашей группы ВКонтакте.
- Создайте приложение и получите токен с правами на работу с сообщениями и вложениями.
- Токен нужно будет указать в коде, чтобы бот мог работать с вашей группой.

2. Токен Telegram бота

- Создайте нового бота через BotFather в Telegram.
- Получите токен бота и добавьте его в код.

3. Username канала в Telegram

- Убедитесь, что ваш канал доступен по публичному имени, и используйте это имя в коде (например, @your_channel).


### Настройка кода

1. Скачайте или скопируйте код в файл с именем **main.py**.
2. В файле **main.py** замените следующие значения:
```bash
vk_token — на токен вашей группы ВКонтакте.
tg_token — на токен вашего Telegram бота.
channel_username — на username вашего канала в Telegram (например, @your_channel).
admin_id — на ваш VK ID для того, чтобы у вас не было ограничений по количеству отправляемых песен.
```

Пример:
```python
vk_token = 'YOUR_GROUP_VK_TOKEN'
tg_token = 'YOUR_TG_BOT_TOKEN'
channel_username = 'YOUR_CHANNEL_USERNAME'  # Например, @your_channel
admin_id = 123456789  # Ваш VK ID
```

### Запуск

- Сохраните все изменения в файле **main.py**.
- Для запуска бота используйте команду:
```python
python main.py
```
- Бот будет слушать сообщения в вашей группе ВКонтакте, проверять вложения (если это музыка) и отправлять их в указанный Telegram канал.



## Лицензия

Этот проект распространяется под MIT License. Пожалуйста, ознакомьтесь с лицензией перед использованием и модификацией кода.

Обратите внимание, что использование этого кода в коммерческих целях, а также развитие и продажа групп ВКонтакте с использованием данного кода запрещены.
